---
url: blog/7-cybersecurity-tips-every-parent-should-know
picture: /static/img/internet-safety-for-kids.png
title: すべての親が知っておくべき 7 つのサイバーセキュリティのヒント
description: サイバー犯罪とデータ侵害の増加により、お子様をインターネットの脅威から守ることはますます困難になっています。
summary: Norton by Symantec が実施した最近の調査によると、世界中の親の 60% が、11 歳になる前に子供にインターネットへのアクセスを許可しています。 保護者の 78% が、子どもたちが 5 年前よりもオンラインの脅威にさらされていると感じているにもかかわらず、50% だけが子どもたちのブラウザ履歴をチェックし、46% が特定の Web サイトやアプリケーションへのアクセスを制限しています。
date: Mar 10, 2023
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
この世代の親は、進化し続けるサイバー世界で子供を育てています。 子供たちは生まれつき急速に学習し、適応しますが、テクノロジーの時代にはそれ以上に急速に適応します。 子育てに伴う数え切れないほどのタスクに加えて、保護者は現在、子供のインターネットの使用を監視し、デジタル フロンティアを越えて安全に導くという追加の責任を負っています。

## お子様をオンラインで安全に保つ: 保護者向けのサイバーセキュリティのヒント

ありがたいことに、すべての親が知っておくべき基本的なサイバーセキュリティのヒントがいくつかあります.
言及する価値のあるいくつかのヒントを次に示します：

### お子様の毎日の活動を監視する
お子様のオンライン アクティビティを監視して、ウェブ サーフィン中の安全を確保することも重要です。 オンライン アクティビティのルールを確立することで、境界を設定し、お子様がインターネットを使用する際の責任ある行動を促すことができます。 これらのルールには、すべてのオンライン アクティビティの監督、時間制限の設定、年齢に適したサイトへのアクセスのみの許可が含まれる場合があります。
これを行うには、ペアレンタル コントロール ソフトウェアをインストールするか、多くのインターネット サービス プロバイダー (ISP) が提供する監視サービスを使用します。 さらに、不審な電子メールに応答しない、許可なくオンラインで個人情報を提供しないなど、インターネットの安全性についてお子様と必ず話し合ってください。

### パスワードのリセット
ご存知のように、データベースが適切に保護されておらず、ハッキングされる可能性がある場合があります。 多くの場合、パスワードを定期的に変更することが、この問題に対する最も効果的な解決策です。 少なくとも 3 か月に 1 回はパスワードを変更する必要があることをお子様に伝えてください。 子供がパスワードを変更するのは、セキュリティのためというより娯楽のためであっても、楽しいゲームのように見せかけます。

### ネットいじめを報告する
子供たちを学校に送り返す前に、ネットいじめの危険性について簡単に説明する必要があります。 問題を特定して報告する方法を彼らに思い出させます。 ネットいじめは、あらゆる年齢の子供に害を及ぼす可能性があります。 見知らぬ人との距離を保ち、友人との間で異常なことが起こった場合は知らせてください。 また、さまざまな手法を使用してペアレンタル コントロールを実行することもできます。 そして、何か警戒すべきことを見つけたら、穏やかに危険な情報や友情から遠ざけてください. 子供の信頼が欲しい！

### 持ち物に注意
電子機器は改ざんされる可能性があること、および若者が電子機器を放置してはならないことを強調します。 お子様は、電子機器を常に保護しておく必要があります。 彼らがそれらの世話をしないなら、あなたが彼らのアイテムを交換しないと彼らに伝えてください. 携帯電話やタブレットの手入れを怠った場合は、携帯電話やタブレットがないと、どれだけ長くて疲れる月になるかを想像してもらいます。 デバイスを安全に保つ方法について、お子様と話し合うことが重要です。

### パスワードを安全に保つ
学校や大学でパスワードを使用するときは、常に注意するよう子供に伝えてください。 肩越しにパスワードが盗まれる可能性があることを知らせます。 例を挙げて、誰かが自分のパスワードを知っているという理由で自分のソーシャル メディア ページからゴミを投稿し始めたらどう感じるかを考えてもらいます。 パスワードを入力している間、誰も監視していないことを確認してください。 パスワードを誰にも明かさないように伝えます。 さらに、ハッカーが重要な情報にアクセスするのを防ぐために、**[信頼できる VPN](https://cybernews.com/best-vpn/)** サービスをデバイスにインストールして、旅行中または公衆 Wi-Fi ネットワークを使用するときに使用します。 .

### 慎重にクリック
巧妙であろうと大胆であろうと、フィッシングは有害な行為です。 悪意のあるソフトウェアがデバイスに侵入して大混乱を引き起こすには、1 回の偶発的なクリックが必要です。 メールのリンクを不用意にクリックしないことの重要性について、お子様と話し合ってください。 リンクにカーソルを合わせて、信頼できる Web サイトにつながっていることを確認する方法を示します。 デバイスにマルウェアをインストールすることを目的としたフィッシング メールの明らかな症状には、スペルミス、有名な企業からの通常とは異なるメール、早急な対応を求める緊急の要求などがあります。 疑わしい場合は、リンクをクリックしないでください。 代わりに、会社の Web サイトにアクセスし、問題の個人またはカスタマー ケアに連絡して、メールを受信したことを確認してください。 ありがたいことに、Norton Security などのほとんどの高品質のウイルス対策ソフトウェアは、これらの詐欺メールが届く前に傍受します。

### 保護者による制限を設定する
ほとんどのデバイスには、お子様のオンライン アクティビティを監視および制限できるペアレンタル コントロールが組み込まれています。 これらのツールを活用すると、お子様が年齢に適したコンテンツや Web サイトのみにアクセスできるようになります。 デバイスに時間制限を設定して、過度に使用したり、1 日の特定の時間帯に使用したりしないようにすることもできます。 これらの機能を最大限に活用するために、利用可能なすべての機能を確認してください。 **[SafeWeb](https://safeweb.app/ja/)** は、学習中または作業中にソーシャル ネットワーキング サイトやゲーム アプリをブロックすることで、作業に集中できる環境を提供します。 また、アプリケーションの使用時間と、ダッシュボードに掲載されているウェブサイトでの滞在時間のグラフで、時間を浪費する行動を示します。 リアルタイムのレポート機能も備えているため、ポリシー違反があった場合は、保護者にすぐに警告する電子メールが送信されます。 **[safeweb.app をご家族のサイバーセキュリティ プランに統合](https://safeweb.app/ja/download/)** して安心してください。

## 結論：
子供たちがデジタルの世界を探索している間、子供たちを安全に保つには、教育、監視ツール、および親と子供の間のオープンなコミュニケーションの組み合わせが必要です。 テクノロジーの進化に伴い、サイバー犯罪も進化しています。 そのため、オンラインの潜在的な脅威から子供を保護するための基本的なサイバーセキュリティ対策について、保護者が常に最新の情報を把握しておくことが非常に重要です。
これらの簡単な手順に従うことで、保護者は子供がテクノロジーを安全に使用するために必要な知識を身に付けることができます。
