---
url: blog/smartphones-have-changed-student-attention
picture: /static/img/the_impact_of_smartphone_in_classroom_on_learning.jpg
title: スマートフォンは、生徒が使用していないときでも生徒の注意を変えました
description: 教師が生徒が授業に注意を払っていないと考えるなら、それはおそらく正しいでしょう。 そしてそれは、講師が生徒にスマートフォンをしまうよう強制した場合にも当てはまります。
summary: これは、ジョージタウン大学教授のジャニーン・ターナーが、テクノロジーが社会関係をどのように形作ってきたかについての研究で発見したものです。 彼女の主張は、インターネットに接続されたデバイスは、デバイスが一時的に取り外された場合でも、人々の他者との関わり方を変えてしまったというものです。
date: Feb 01, 2024
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
経営学の教授であり、コミュニケーション・文化・技術プログラムのディレクターでもあるターナー氏は、著書「Being Present: Commanding Attending Attending Attending at Work (and at Home) by Managing Your Social Presence」の中で、この新たな注目の状況を理解するための枠組みを概説しています。 」 彼女が使用する例の多くは、彼女の教育経験、大学生へのインタビュー、遠隔教育の影響に関する調査に基づいています。

EdSurge はターナーとつながり、注意力が断片化されたこの新しい世界と、ますます注意力が散漫になっている生徒たちに教育者が手を差し伸べるために何ができるかについて学びました。

**EdSurge: あなたの本の中で、私たちはスマートフォンをしまい込もうとしても決して離れることはないというあなたの指摘に衝撃を受けました。 それはどういう意味ですか?**

**Jeanine Turner:** 「携帯電話の電源を切るだけで問題は解決する」と言っている研究者もいますが、問題は、メッセージングの非同期的な性質のため、問題は解決しないことです。 溜まるメール。 返信する必要があるテキストがある場合があります。 そして、その能力は、私たちがさまざまな意味で、会話に完全に参加することができないことを意味します。なぜなら、自分が参加すべき会話や、後ろにいる他の人からの期待について常に考えているからです。 あなたの心の。 あるいは、あなたが私に何かについて話していると、「ああ、忘れていた」と思い出します。 メールを返信するか、この相手と折り返し連絡する予定だったんです。』 それで、私たちのコミュニケーション全体が本当に複雑になってしまいました。

つまり、それはもはや個人の決定ですらない、今すぐあなたと話したいと個人的に決めるかもしれないが、おそらく上司、おそらく同僚、おそらくチームメンバー、おそらく家族が私に連絡する必要があるからです。 現時点では私を彼らに対応させたいと思っています。 そしてそれについて私が決断を下さなければなりません。 したがって、私たちはサイロでどのように運営するかを考えることはできません。

**あなたはこれについて「予算を絞った注意力」という言葉を使っていますが、これはどういう意味ですか?**

それは、自分の注意をリソースとして考え、「それでは、本当に大切にしている人間関係を最大限に活用するには、その注意をどこに費やせばよいでしょうか?」と考えてみることで、集中して理解するのに非常に役立ちます。 この社会的存在のリソースと、それにどのようにアプローチする必要があるか。

これらのテクノロジーを使用すると、ほとんどの場合、基本的にこのデフォルト状態になり、携帯電話を利用できるか、Zoom を使用している可能性がありますが、他のメッセージが入ってくるかどうかも確認します。 実際にこれを行うことができ、同時にこれらすべての会話に参加できるという感覚を持っています。 しかし、私たちが認識しなければならないのは、私たちは実際に注意の一部をある事柄に割り当て、一部を別のことに割り当てているということです。 そして、私たちの脳はそのようにマルチタスクを行うことはできません。あなたとの関係や他の人との関係を管理するような複雑なことを行うことはできません。

だからこそ、私はこの予算の例えを使います。 私たちの社会的存在を中心に、生活の中で優先順位を決めるのは難しいだけではありません。 しかし、人間関係にとって最善の方法で社会的存在を費やそうとするなら、戦略的かつ意図的に行動する必要もあります。

**私たちはマルチタスクが苦手だという考えに興味があります。 しかし、Zoom ミーティングに参加しながらメールをチェックしているときに、そのようなことをしたことは認めます。 両方はできないでしょうか?**

それで私たちはそれを行いますが、質的にも関係的にも何かが失われています。

それが日常的なメッセージであり、このトピックについてあなたと 15 回話し合っている場合は、同時にメールをチェックできると思うかもしれません。 しかし、私があなたに注意を払っていないと思うなら、それはその関係に影響を与えるでしょう。 彼らはあなたが自分たちに注意を払っていないことに気づいています。 この研究によると、たとえ携帯電話を上向きにしていても下向きに置いていても、それは人々があなたに言うこと、つまりどれだけ接続して話そうとするかについての発言に影響を与えるということです。 注目を集めています。

何が起こっているかというと、私たちは聞くことの価値を下げているということです。

**これはあなたの教室ではどうなりましたか? あなたはジョージタウンで 20 年以上教えていて、以前は教室に入るとみんながおしゃべりしていたと書いていましたが、最近では誰もがお互いに話すのではなく、携帯電話やラップトップを使っています。**

以前は、学生の間で「ねえ？」といった即興でカジュアルな質問がたくさんありました。 あなたは何に興味がありますか？ いかがお過ごしでしたか？ どうしたの？ 今週末の試合に行くんですか？』そんなことばかり。

今では学生もやらなくなりました。 実際、大学の初めに 2 週間の猶予期間があり、「こんにちは、私の名前はジャニーンです」と言うのは大丈夫だと学生たちに言ったことがあります。 「私はここから来たのですが、あなたはどこから来たのですか？」 しかし、その後は、もう授業中の人の邪魔をしたり、誰かの電話を切って話したりしてはなりません。

あなたは大学に来ています。 あなたはまったく新しい場所にいます。 あなたは誰も知りません。 しかし、高校の友達とはこうした関係がすべてあるので、自分のデバイス (Instagram や Snapchat) 上で会話を続けるだけでよく、直接新しい友達を作る必要さえありません。

そして、直接新しい友達を作るのはとても難しく、（学生たちは）どうすればいいのかわかりません。 そして、教室では誰もが静かで、最初は誰も交流したり、興味を持ったりすることはありません。 したがって、教授がすべてのクラスでこのような知り合いになるためのアクティビティを作成していない限り（教授はこれに慣れていないと思いますが、そうする必要があります）、実際には人間関係のための機会を作成したことにはなりません。

**解決策について話しましょう。 教育機関やインストラクターができることは何ですか?**

あなたは教室内で私がいわゆる「競争力のある存在」にいます。 何かについてあなたを説得する必要があります。 したがって、「なぜこのトピックに関心があるのか」を真剣に考える必要があります。 なぜこのトピックについて知る必要があるのですか? あなたにとってそれは何ですか？ どうすればそれをあなたに完全に関連させることができますか？

「これをどうやって売ればいいんだろう？」みたいな感じです。教師が自分たちをセールスマンだと思いたくないのはわかっていますが、あなたは教室で販売しているか、「どうやってスペースを作るか」を考えているのでしょう。 それは意図的なものに違いない。

たとえば、私は水曜日に初めてのクラスを教える予定で、学部生を教えることになります。 そして、私は真剣に考えています、「そのクラスでの対話の規範を作成するには、水曜日に何をしようか?」そしてそれは私だけで作成できるものではありません。 私は生徒全員にこう尋ねます。「一学期を通してどんな授業をしたいですか?」 そのクラスでは人々はどのように話していましたか? そのクラスの他の人とどうやって知り合いましたか? それを実現するために、このクラスではどのようなことができるでしょうか？

私がそのような規範を課すつもりはありません。 私たちはそれらの規範を一緒に作らなければなりませんが、それは非常に奇妙なことのように思えます。 なぜそれがクラスの一部なのでしょうか? しかし、招待状のスペース、つまり人々が安心して話せ、人々が自分の意見が尊重されていると感じ、人々が気軽に参加して表現できるようなスペースを作りたいのであれば、それがどのように起こるかについての協力的な会話でなければなりません。

**教師は常に生徒に注意を払うよう説得しなければならなかったと思いますが、今は違うとおっしゃっていますか?**

私は、すべての教師、すべてのビジネスの場でのプレゼンターは、人々の注目を集めたいなら、その電話でその人の注意を引きつけようと競い合っていることを知らなければならない、そしてその電話は鳴り続けることになる、と絶対に信じています。 あなたの会話を通して、相手が電話で何をしているかではなくあなたに注意を払う必要がないと考えている場合、またはあなたが同じことを繰り返している場合、またはあなたが十分な動機を与えていない場合は、 なぜ私の言うことを聞く必要があるのですか、そうすれば人々は他のものを選ぶでしょう。

聴衆はプレゼンテーションの歴史の中でこれまで以上に多くの主体性と選択肢を持っています。 今、そのデバイスのせいで、彼らはあなたに注意を払うか、そのデバイスに注意を払うかを瞬時に選択しています。 そのため、観客を虜にするというような考えは決してありません。 あなたは常に競争しています。

**あなたの本の中で、人は会議ではマルチタスクができると思っているが、特に情報が難しい場合や、話している人が意見が合わない場合には、情報を見逃してしまうことが多いと述べていますね。 これはクラスでのディスカッションにどのような影響を与えますか?**

私はジョージタウンの同僚とこの研究を行いました。そこでは、被験者はこの受信箱のアクティビティを管理しながら、この NPR の話を聞く必要がありました。 そして私たちが発見したのは、後でNPRの記事についてテストしたときに、質問が今回メッセージが届いたのと同時に起こったその記事の特定の部分に関するものであった場合、彼らは質問を見逃していたということでした。 難しいのは、何が重要なのかは実際にはわかっていないのに、私たちはすでにその中から自己選択しているということです。

大学や教室はまさに学びの場だと思います。 そして学ぶことは難しいです。 また、不快な思いをさせたり、気まずい思いをさせたりする情報にアクセスしてしまう可能性もあります。 しかし、ここは安全な場所であるはずなので、他の人がどこから来たのかをよりよく理解できます。

私たちは多様性、公平性、包括性についてよく話しますが、これら 3 つの言葉を組み合わせるのはとても簡単だと考えています。 しかし、多様性を重視し、包括性を重視するのであれば、対立を重視する必要があります。 なぜなら、もし私が多様な意見を持っていても、それを共有することに自分は含まれていると感じているとしたら、それは、異なる意見を持つあなたが、私が共有したその意見に満足しないだろうということを意味するからです。 そして、自分の意見を共有するには、自分も参加していると感じる必要があります。 つまり、ダイバーシティとインクルージョンには対立が必要であり、私たちが学ぶことができる安全な空間を作り出す必要があるということです。 そうでなければ、誰も発言せず、誰もが包含されていると感じられない、多様な環境しかありません。 そしてそれは悲劇です。

そして、もしそれが私たちの大学で起こったら、もしそれが私たちの幼稚園から高校までの学校で起こったら、その助けが学習のための空間であるはずの教育環境で起こったら、私たちは失敗したことになります。

*(出典 www.edsurge.com)*