---
url: blog/the-recommended-screen-time-for-children 
picture: /static/img/screen-time-recommendations-by-age.png
title: お子様の推奨視聴時間
description: 現在のテクノロジーの時代では、子供や青少年はこれまで以上にスクリーンにさらされるようになりました。 ただし、すべてのスクリーンタイムが平等に生み出されるわけではないことを認識することが重要です。 私たちは、保護者や介護者がデジタル環境を効果的にナビゲートできるよう、カスタマイズされたアドバイスを提供します。
summary: さらに、ある程度のスクリーンタイムは、子供の社会的発達と教育に有益である可能性があります。 しかし、子供のスクリーンタイムを効果的に調整するにはどうすればよいでしょうか?
date: Jan 31, 2024
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
### ️⛳️3年前
子供は空間的および時間的基準を構築する必要があります。

非インタラクティブな画面（テレビやDVD）は発育に悪影響を与えることが科学的に証明されており、この時代からそれらを避け、フレームを設置してください。

テレビを見ればどんな小さな子どもでも言語を学べると信じるのは誤った考えであり、人間同士の交流ほど豊かなものはありません。

3 歳未満の場合は、放送で年齢を知らせるなど、子供に適したスクリーンがありません。

彼の五感を刺激し、空間と時間の中で自分の位置を確立できる伝統的なおもちゃに勝るものはありません。 さらに、彼は世界の観客ではなく、自分が操作する小さなキャラクターの間で生み出す相互作用の中で俳優のように感じます。

### ⛳️3歳から6歳まで
子供は自分の感覚と手のあらゆる可能性を発見する必要があります。

6 歳になる前に、子供たちは自分の可能性をすべて発見する必要があります。運動能力、特に脳を発達させるために、10 本の指を使った活動をすることが最優先です。

いつでも使用できる個人用のゲーム機やタブレットをお子様に与えないでください。この年齢になると、一人で遊ぶことはすぐに固定観念的で強迫的なものになってしまいます。

大事です：
- 時間通りに明確なルールを確立する
スクリーン、
- リビングルームにスクリーンを設置します。
- 他の人と一緒にプレイするビデオ ゲームを好むため、コンピューターや家庭用ゲーム機は、家族でゲームをしたり、学習を伴う場合もあります。

### ⛳️6歳から9歳まで
子供はソーシャル ゲームのルールを発見する必要があります。

リビングルームにスクリーンを設置し、そこで何が起こっているかを家族と話し合うことが重要です。 子どもが見られるビデオゲームや映画に慣れてください。これは、年齢の問題をコントロールするためだけでなく、そこで見ているものについて子どもと話し合う要素を持たせるためでもあります。

ファミリー コンピュータでお子様のアカウントを作成し、お子様が自分の年齢に応じたアクティビティのみに参加できるようにゲーム機を設定します。

9歳になるまで、子供はさまざまな形の知性を発達させ続けます。 インターネットは、構築しているベンチマークを曖昧にする危険があります。 ウェブの落とし穴を避けるために、子供たちは特に私的空間と公共的空間の区別を理解する必要があります。

### ⛳️9歳から12歳まで
子供は世界の複雑さを探求する必要があります。

12 歳までの子供たちは、画面によって作られる距離を気にせずに、現実世界の複雑さを探求し、社会的関係を経験し、自分の行動やそれが引き起こす反応をテストする必要があります。

大事です：
- 同じ部屋で家族や友人とゲームを楽しむために、
- リビングルームにスクリーンを設置します。
- 毎日時間をかけて、スクリーンで見たもの、クラスメートが見ているもの、クラスメートとの交流について話すこと。

インターネットで見つけたものについて彼と話し合ってください...誰もが自分のイメージとプライバシーに対する権利を主張します。 したがって、実際には、第三者が関与するコメント、写真、ビデオを許可なく投稿することは禁止されています。 面と向かって言えないことは決して書いてはいけないことを彼に思い出させ、決してウェブカメラをオンにしないように促します。 13 歳未満では Facebook を利用できないことを注意してください。

携帯電話を持たせる年齢をお子様と一緒に決めてください。

### ⛳️12年後
子供は家族のガイドラインから自分を解放し始めます。

境界線を強化したり、デジタルテクノロジーについて子供に教えたりするのに遅すぎると考えないでください。

Facebook の問題は明確に決定する必要があります。Facebook は 13 歳未満では禁止されています。この年齢以降は、10 代の若者がそこで何をしているかを密かに監視することは避けてください。 ソーシャルメディア上で彼の「友達」になることを拒否してください。

ダウンロード、盗作、ポルノ、嫌がらせなどについて彼と話し合ってください。

問題のあるインターネットの使用に関する最良の警告兆候は、学術的な結果です。 成績の突然の低下は、非常に真剣に受け止める必要がある指標です。

*(出典 www.decazeville-communaute.fr)*