---
url: blog/whatsapp-is-exposing-uk-school-children-to-harmful-content
picture: /static/img/whatsapp-uk-children-harmful-content.webp
title: WhatsAppが英国の学校の子供たちをいじめや有害なコンテンツにさらしている方法を「有毒」
description: 教師たちは、ソーシャル メディアの有害な要素に対処する力がないと言い、保護者にもっと警戒するよう求めています。
summary: ロンドン西部にある州立中等学校であるフラム クロス女子学校の共同校長であるビクトリア タリーは、彼女の新しい 1 年生が学校外の人々を WhatsApp グループに招待したことを知りませんでした。 彼女は、「見知らぬ男」が「恐ろしい写真」を11歳の子供たちと共有し、誰かが教師に警告したときに初めて知りました.
date: 2022年10月7日
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
Tully 氏は、多くの 1 年生が初めて携帯電話を与えられ、ソーシャル メディアを「無害」で刺激的なものと見なしていると説明しています。彼女は、そうではないことがあまりにも多いことを学びました。

「学校として、電話番号から男性を特定することはできません」と彼女は言いました。 「これは警察のリストの下位にあります。そして手遅れです - 彼らはすでに彼らが見たものを見ました。」

この事件の後、学校は保護者に、子供たちがオンラインで何をしているのかをもっと認識するよう促し、英国では WhatsApp の最低年齢が 16 歳であるため、子供たちは WhatsApp を使用してはならないことを伝える手紙を書きました。

彼女は一人ではありません。全国の学校は、不適切なメッセージ、画像の共有、アダルト コンテンツ、ソーシャル メディアでのいじめにどのように対処するかという問題に取り組んでいます。しかしタリーは、彼女の場合、通信はほとんど影響を与えなかったと言います。

彼女の生徒の両親の多くは英語をよく読めないため、メッセージを監視するのが難しく、子供たちがオンラインで使用するスラングはしばしば「不可解」であると彼女は説明します。しかし、もっと重要なことに、彼女は多くの人が危険を認識していないと感じています.

「多くの親は、自分の子供に何か悪いことが起こるまで、何が起こっているのかを知りません」と彼女は言いました.

全米教育連合の書記長であるメアリー・ブステッド氏は、「これは、若者が仲介されていないコンテンツにアクセスすることによって精神的および肉体的に引き起こされる可能性がある害を思い起こさせるものです。」

ソーシャル メディアからの放射性降下物を管理することは、現在、彼女のメンバーにとって大きな問題です。 「うまくいかない場合、ソーシャルメディアは思春期であることへの不安を強めます」とBousted氏は言います。

彼女は、ポルノをオンラインで見ることが、セックスがどのようなものかについての男の子の見方をゆがめ、学校で「はびこっている」ことが彼らの調査で示されているセクシャルハラスメントを助長することを懸念している.

「操作された画像の結果である魅力の基準に準拠するというプレッシャーは非常に大きいです」と彼女は付け加えました. 「そして、いじめはオンラインで簡単に隠蔽できます。そのどれからも逃れることはできません。安全な場所がない。」

現在、多くの学校が授業中または終日電話を禁止していますが、Bousted 氏によると、これを実施するのが難しいと感じている学校もあり、問題がこれよりも「はるかに広い」ことを全員が知っています。

Tully さんによると、彼女の学校は、ソーシャル メディアのリスクやオンラインでのいじめなどの問題について、生徒たちを教育するために懸命に取り組んでいます。しかし、人を傷つけるコメントを投稿したり、チャット グループから 1 人をあからさまに削除したりした生徒同士の仲直りには、いまだにスタッフの時間がかかりすぎます。両親は携帯電話をベッドに置くことを許可しました」と彼女は言いました。 「でも、目の前で泣いている11歳か12歳の子がいたら、もちろん参加しなければなりません。」

匿名を条件にオブザーバー紙に語ったカーディフの公立中等学校の教師は、ワッツアップは10代の若者にとって「有毒」であると述べ、10代の若者の親はそれを禁止すべきだと述べた.

「学校の外でWhatsAppで殺害の脅迫を受けた生徒がいます」と彼は言いました. 「それは学校とはまったく関係がなく、実際には警察の問題ですが、リソースも不足しています。だからこそ、親が介入する必要があります。」

彼は、生徒が携帯電話で共有しているものの多くはポルノだと言いました。彼の学校では、教師の頭を重ね合わせたポルノ ビデオが TikTok で話題になりました。 「学校がどうにかしてすべてを取り締まることができるという考えは、ただの狂気です」と彼は付け加えました。 「私たちにはそのためのリソースがなく、トレーニングも受けていません。」

また、これは高学年の中学生だけの問題ではありません。ロンドンにある英国国教会の小学校の校長は匿名を条件に、7 歳か 8 歳の子供たちに電話を与えており、オンラインでの虐待的なメッセージと常に闘っていると語った。

「彼らはWhatsAppで想像できる限りの罵り言葉を使います」と彼は言った。 「私たちは、一人の子供に向けられた同性愛嫌悪や人種差別的な虐待、太っている恥、暴力の脅威、特別な教育を必要とする兄弟に対する侮辱を受けてきました。」

校長は定期的に保護者に WhatsApp の安全性に関する警告を送信し、いじめや不適切なコンテンツを彼に報告するよう奨励しています。多くの場合、これは閉じた耳にかかっていると彼は言います。 「両親自身がソーシャルメディアにはまっています」と彼は言いました。

*(The Guardian)*