---
url: eula
title: エンドユーザーライセンス契約 - SafeWeb
description: これらのライセンス条項は、SafeWeb.appとお客様の間の合意です。 それらをお読みください。 これらは、safeweb.app / en / downloadからダウンロードするソフトウェアに適用されます。このソフトウェアには、それを受け取ったメディアが含まれています。 この条件は、SafeWeb.appにも適用されます
---
# SafeWeb.appソフトウェアライセンス条項
これらのライセンス条項は、SafeWeb.appとお客様の間の合意です。 それらをお読みください。 これらは、safeweb.app / en / downloadからダウンロードするソフトウェアに適用されます。このソフトウェアには、それを受け取ったメディアが含まれています。 この条件は、SafeWeb.appにも適用されます
*更新、
*サプリメント、
*インターネットベースのサービス、
*およびサポートサービス

他の用語がそれらのアイテムに付随しない限り、このソフトウェアのために。 その場合、それらの条件が適用されます。
本ソフトウェアを使用することにより、これらの条件に同意したことになります。 それらを受け入れない場合は、ソフトウェアを使用しないでください。
これらのライセンス条項を遵守する場合、以下の権利があります。

# インストールとユーザー権利
ソフトウェアのコピーをデバイスにいくつでもインストールして使用できます。

# ライセンスの範囲
ソフトウェアはライセンス供与されており、販売されていません。 この契約は、ソフトウェアを使用するための一部の権利のみを付与します。 SafeWeb.appは他のすべての権利を留保します。 適用法がこの制限にもかかわらずより多くの権利をあなたに与える場合を除き、あなたは本契約で明示的に許可されている場合にのみソフトウェアを使用することができます。 その際、特定の方法でのみ使用できるソフトウェアの技術的制限に準拠する必要があります。 できません
*ソフトウェアの技術的な制限を回避します。
*この制限にもかかわらず、適用法で明示的に許可されている場合を除き、ソフトウェアをリバースエンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルする。
*この制限にもかかわらず、本契約で指定されている、または適用法で許可されているよりも多くのソフトウェアのコピーを作成する。
*他の人がコピーできるようにソフトウェアを公開する。
*ソフトウェアをレンタル、リース、または貸与する。
*ソフトウェアまたは本契約を第三者に譲渡する。 また
*商用ソフトウェアホスティングサービスにソフトウェアを使用します。

# 機密情報
「プロセス状態」情報をキャプチャする他のデバッグツールと同様に、SafeWeb.appツールによって保存されるファイルには、個人を特定できる情報やその他の機密情報（ユーザー名、パスワード、アクセスされるファイルへのパス、アクセスされるレジストリへのパスなど）が含まれる場合があることに注意してください。 ）。 このソフトウェアを使用することにより、あなたはこれを認識し、SafeWeb.appに提供された個人を特定できる情報またはその他の機密情報に対して単独で責任を負うことを認めます。

# サポートサービス
このソフトウェアは「現状有姿」であるため、サポートサービスを提供できない場合があります。

# 完全合意
この契約、およびお客様が使用する補足、更新、インターネットベースのサービスおよびサポートサービスの条件は、ソフトウェアおよびサポートサービスの完全な契約です。

# 適用法
ベトナム 。 ベトナムでソフトウェアを取得した場合、抵触法の原則に関係なく、ベトナムの法律が本契約の解釈に適用され、違反の申し立てに適用されます。 ベトナム国外。 他の国でソフトウェアを購入した場合は、その国の法律が適用されます。

# 法的効果
この契約は、特定の法的権利について説明しています。 あなたはあなたの国の法律の下で他の権利を持っているかもしれません。 また、ソフトウェアを入手した当事者に関して権利を有する場合があります。 この契約は、あなたの国の法律で許可されていない場合でも、あなたの国の法律に基づくあなたの権利を変更するものではありません。

# 保証の否認
ソフトウェアは「現状有姿」でライセンス供与されます。 あなたはそれを使用するリスクを負います。 SafeWeb.appは、明示的な保証、保証、条件を提供しません。 現地の法律に基づいて、この契約で変更できない追加の消費者の権利がある場合があります。 SafeWeb.appは、地域の法律で許可されている範囲で、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の黙示の保証を除外します。

# 救済および損害の制限および除外
SafeWeb.appから回復できます。 結果的、逸失利益、特別、間接、または偶発的な損害を含むその他の損害を回復することはできません。
この制限はに適用されます
*サードパーティのインターネットサイトまたはサードパーティのプログラムのソフトウェア、サービス、コンテンツ（コードを含む）に関連するもの。 と
*契約違反、保証違反、保証または条件、厳格責任、過失、または適用法で許可されている範囲でのその他の不法行為に対する請求。

SafeWeb.appが損害の可能性を知っていた、または知っていたはずの場合でも適用されます。 お客様の国では、偶発的、結果的、またはその他の損害の除外または制限が許可されていない場合があるため、上記の制限または除外がお客様に適用されない場合があります。
