---
url: privacy-policy
title: プライバシーポリシー - SafeWeb
description: あなたのプライバシーは私たちにとって重要です。 お客様のプライバシーを尊重し、個人情報に関して適用される法律および規制を遵守することは、SafeWeb.appポリシーです。
---
# プライバシーポリシー
あなたのプライバシーは私たちにとって重要です。 SafeWeb.appのポリシーは、お客様のプライバシーを尊重し、当社のWebサイト、https：//safeweb.app、および当社が所有および運営するその他のサイト全体を含め、お客様に関して収集する可能性のある個人情報に関して適用される法律および規制を遵守することです。

このポリシーは2021年9月20日から有効であり、最終更新日は2021年9月20日です。

# 私たちが収集する情報
当社が収集する情報には、お客様が当社のサービスやプロモーションを使用または参加する際に故意かつ積極的に提供する情報と、当社の製品やサービスにアクセスする過程でお客様のデバイスから自動的に送信される情報の両方が含まれます。

# ログデータ
あなたが私たちのウェブサイトにアクセスすると、私たちのサーバーはあなたのウェブブラウザによって提供された標準データを自動的に記録するかもしれません。 これには、デバイスのインターネットプロトコル（IP）アドレス、ブラウザの種類とバージョン、アクセスしたページ、アクセスの日時、各ページで費やした時間、アクセスに関するその他の詳細、およびで発生する技術的な詳細が含まれる場合があります。 発生する可能性のあるエラーと併せて。

この情報は、それ自体では個人を特定できない場合がありますが、他のデータと組み合わせて個人を特定できる場合があることに注意してください。

# 情報の収集と使用
当社のウェブサイトで以下のいずれかを行うと、お客様から個人情報が収集される場合があります。

-モバイルデバイスまたはWebブラウザを使用してコンテンツにアクセスします
-電子メール、ソーシャルメディア、または同様のテクノロジーでお問い合わせください
-ソーシャルメディアで私たちに言及するとき

当社は、以下の目的で情報を収集、保持、使用、および開示する場合があり、個人情報がこれらの目的と矛盾する方法でさらに処理されることはありません。

当社は、お客様に関して収集した情報を、他の信頼できる情報源から受け取った一般情報または調査データと組み合わせる場合があることに注意してください。

# あなたの個人情報のセキュリティ
当社が個人情報を収集および処理する場合、およびこの情報を保持している間、当社は、紛失および盗難、ならびに不正アクセス、開示、コピー、使用、または変更を防ぐために、商業的に許容される手段の範囲内で情報を保護します。

ご提供いただいた個人情報の保護には最善を尽くしますが、100％安全な電子送信または保管方法はなく、絶対的なデータセキュリティを保証することはできません。 当社は、データ侵害に関して当社に適用される法律を遵守します。

お客様は、パスワードとその全体的なセキュリティ強度を選択し、当社のサービスの範囲内でお客様自身の情報のセキュリティを確保する責任があります。

# お客様の個人情報を保持する期間
私たちはあなたの個人情報を必要な期間だけ保管します。 この期間は、このプライバシーポリシーに従って、お客様の情報を何に使用するかによって異なる場合があります。 お客様の個人情報が不要になった場合は、削除するか、お客様を特定するすべての詳細を削除して匿名にします。

ただし、必要に応じて、法律、会計、または報告義務の遵守のため、または公益、科学的、歴史的研究目的または統計目的でのアーカイブ目的で、お客様の個人情報を保持する場合があります。

# 子供のプライバシー
当社は、13歳未満の子供を直接対象とした製品やサービスを提供することはなく、13歳未満の子供に関する個人情報を故意に収集することもありません。

# 個人情報の国際転送
当社が収集する個人情報は、当社または当社のパートナー、関連会社、およびサードパーティプロバイダーが施設を維持する場所に保存および/または処理されます。 当社がお客様の個人情報を保存、処理、または転送する場所には、お客様が最初に情報を提供した国と同じデータ保護法が適用されない場合があることに注意してください。 当社がお客様の個人情報を他の国の第三者に転送する場合：（i）適用法の要件に従ってそれらの転送を実行します。 （ii）転送された個人情報は、このプライバシーポリシーに従って保護されます。

# あなたの権利とあなたの個人情報の管理
あなたは私たちのウェブサイトのあなたの経験が影響を受けるかもしれないことを理解して、私たちから個人情報を差し控える権利を常に保持します。 当社は、お客様の個人情報に対するお客様の権利を行使したことでお客様を差別することはありません。 あなたが私たちに個人情報を提供する場合、あなたは私たちがこのプライバシーポリシーに従ってそれを収集、保持、使用、開示することを理解します。 お客様は、当社が保持するお客様の個人情報の詳細を要求する権利を留保します。

第三者からお客様の個人情報を受け取った場合、このプライバシーポリシーに記載されているとおりに保護します。 あなたが他人の個人情報を提供する第三者である場合、あなたはその人が私たちに個人情報を提供することに同意していることを表明し、保証します。

ダイレクトマーケティングの目的で個人情報を使用することに以前に同意した場合は、いつでも気が変わる可能性があります。 私たちはあなたに私たちの電子メールデータベースから退会するか、通信をオプトアウトする機能を提供します。 お客様の身元を確認するために、お客様に特定の情報を要求する必要がある場合があることに注意してください。

当社が保持するお客様に関する情報が不正確、古くなっている、不完全である、無関係である、または誤解を招くと思われる場合は、このプライバシーポリシーに記載されている詳細を使用してご連絡ください。 当社は、不正確、不完全、誤解を招く、または古くなっていることが判明した情報を修正するために合理的な措置を講じます。

当社が関連するデータ保護法に違反していると思われ、苦情を申し立てたい場合は、以下の詳細を使用して当社に連絡し、申し立てられた違反の完全な詳細を提供してください。 私たちはあなたの苦情を迅速に調査し、書面であなたに返答し、私たちの調査の結果とあなたの苦情に対処するために私たちがとるステップを説明します。 また、苦情に関して規制機関またはデータ保護当局に連絡する権利もあります。

# ポリシーの制限
当社のウェブサイトは、当社が運営していない外部サイトにリンクしている場合があります。 当社はこれらのサイトのコンテンツとポリシーを管理することはできず、それぞれのプライバシー慣行について責任を負わないことに注意してください。

# このポリシーの変更
当社の裁量により、当社のビジネスプロセスの更新、現在受け入れられている慣行、または法律や規制の変更を反映するためにプライバシーポリシーを変更する場合があります。 このプライバシーポリシーを変更することを決定した場合、このプライバシーポリシーにアクセスしているのと同じリンクに変更をここに掲載します。

法律で義務付けられている場合、当社はお客様の許可を得るか、必要に応じて、お客様の個人情報の新しい使用をオプトインまたはオプトアウトする機会を提供します。

# お問い合わせ
プライバシーに関する質問や懸念については、次の詳細を使用してお問い合わせください。

ピーター\
qa@safeweb.app