---
url: eula
title: 最终用户许可协议 - SafeWeb
description: 这些许可条款是 SafeWeb.app 与您之间的协议。 请阅读它们。 它们适用于您从 safeweb.app/en/download 下载的软件，其中包括您收到它的媒体（如果有）。 这些条款也适用于任何 SafeWeb.app
---
# SafeWeb.app 软件许可条款
这些许可条款是 SafeWeb.app 与您之间的协议。 请阅读它们。 它们适用于您从 safeweb.app/en/download 下载的软件，其中包括您收到它的媒体（如果有）。 这些条款也适用于任何 SafeWeb.app
* 更新，
* 补充剂，
* 基于互联网的服务，
* 和支持服务

对于本软件，除非这些项目附带其他条款。 如果是这样，则这些条款适用。
使用本软件即表示您接受这些条款。 如果您不接受它们，请勿使用该软件。
如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。

# 安装和用户权限
您可以在您的设备上安装和使用任意数量的软件副本。

# 许可范围
该软件是许可的，而不是出售的。 本协议仅授予您使用该软件的部分权利。 SafeWeb.app 保留所有其他权利。 除非适用法律赋予您更多权利，否则您只能在本协议明确允许的情况下使用该软件。 这样做时，您必须遵守软件中的任何技术限制，这些限制仅允许您以特定方式使用它。 你不可以
* 解决软件中的任何技术限制；
* 逆向工程、反编译或反汇编软件，除非且仅在适用法律明确允许的范围内，尽管有此限制；
* 制作超出本协议规定或适用法律允许的软件副本，尽管有此限制；
* 发布软件供他人复制；
* 出租、出租或出借软件；
* 将软件或本协议转让给任何第三方； 或者
* 将该软件用于商业软件托管服务。

＃ 敏感的信息
请注意，与捕获“进程状态”信息的其他调试工具类似，SafeWeb.app 工具保存的文件可能包含个人身份或其他敏感信息（例如用户名、密码、访问文件的路径和访问注册表的路径） ）。 通过使用该软件，您承认您了解这一点，并对提供给 SafeWeb.app 的任何个人身份信息或其他敏感信息承担全部责任。

＃ 支持服务
由于此软件“按原样”，我们可能不会为其提供支持服务。

＃ 整个协议
本协议以及您使用的补充、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的条款是软件和支持服务的完整协议。

＃ 适用法律
越南 。 如果您在越南获得该软件，则越南法律管辖本协议的解释，并适用于违反本协议的索赔，无论是否与法律原则冲突。 在越南之外。 如果您在任何其他国家/地区获得该软件，则该国家/地区的法律适用。

# 法律效力
本协议描述了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律，您可能拥有其他权利。 您还可能对您从其获得软件的一方拥有权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许，本协议不会改变您在您所在国家/地区的法律下的权利。

# 免责声明
该软件按“原样”许可。 您自行承担使用的风险。 SafeWeb.app 不提供任何明示的保证、保证或条件。 根据您当地的法律，您可能拥有本协议无法更改的其他消费者权利。 在您当地法律允许的范围内，SafeWeb.app 排除对适销性、适用于特定目的和不侵权的默示保证。

# 补救和损害赔偿的限制和排除
您可以从 SafeWeb.app 恢复。 您无法获得任何其他损害赔偿，包括后果性、利润损失、特殊、间接或附带损害。
此限制适用于
* 与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何内容； 和
* 在适用法律允许的范围内，对违约、违反保证、保证或条件、严格责任、疏忽或其他侵权行为提出索赔。

即使 SafeWeb.app 知道或应该知道损害的可能性，它也适用。 上述限制或排除可能不适用于您，因为您所在的国家/地区可能不允许排除或限制偶然、间接或其他损害。