---
url: privacy-policy
title: 隐私政策 - SafeWeb
description: 我们的隐私对我们很重要。 SafeWeb.app 的政策是尊重您的隐私并遵守有关任何个人信息的任何适用法律和法规
---
# 隐私政策
你的隐私对我们很重要。 SafeWeb.app 的政策是尊重您的隐私并遵守有关我们可能收集的有关您的任何个人信息的任何适用法律和法规，包括通过我们的网站、https://safeweb.app 以及我们拥有和运营的其他网站。

本政策自 2021 年 9 月 20 日起生效，并于 2021 年 9 月 20 日更新。

# 我们收集的信息
我们收集的信息包括您在使用或参与我们的任何服务和促销活动时有意并主动提供给我们的信息，以及您的设备在访问我们的产品和服务的过程中自动发送的任何信息。

# 日志数据
当您访问我们的网站时，我们的服务器可能会自动记录您的网络浏览器提供的标准数据。 它可能包括您设备的互联网协议 (IP) 地址、您的浏览器类型和版本、您访问的页面、您访问的时间和日期、在每个页面上花费的时间、有关您访问的其他详细信息以及出现在 结合您可能遇到的任何错误。

请注意，虽然此信息本身可能无法识别个人身份，但有可能将其与其他数据结合以识别个人身份。

# 信息的收集和使用
当您在我们的网站上进行以下任何操作时，我们可能会收集您的个人信息：

- 使用移动设备或网络浏览器访问我们的内容
- 通过电子邮件、社交媒体或任何类似技术与我们联系
- 当您在社交媒体上提及我们时

我们可能会出于以下目的收集、持有、使用和披露信息，并且不会以与这些目的不符的方式进一步处理个人信息：

请注意，我们可能会将我们收集的有关您的信息与我们从其他可信来源收到的一般信息或研究数据结合起来。

# 您个人信息的安全
当我们收集和处理个人信息并保留这些信息时，我们会以商业上可接受的方式对其进行保护，以防止丢失和被盗，以及未经授权的访问、披露、复制、使用或修改。

尽管我们会尽最大努力保护您提供给我们的个人信息，但我们建议没有任何一种电子传输或存储方法是 100% 安全的，也没有人能保证绝对的数据安全。 对于任何数据泄露，我们将遵守适用于我们的法律。

您有责任选择任何密码及其整体安全强度，在我们的服务范围内确保您自己信息的安全。

# 我们保留您的个人信息的时间
我们仅在需要时保留您的个人信息。 根据本隐私政策，此时间段可能取决于我们将您的信息用于什么目的。 如果不再需要您的个人信息，我们将删除它或通过删除所有可识别您身份的详细信息将其设为匿名。

但是，如有必要，我们可能会保留您的个人信息，以遵守法律、会计或报告义务，或出于公共利益、科学或历史研究目的或统计目的进行存档。

# 儿童隐私
我们不会将我们的任何产品或服务直接针对 13 岁以下的儿童，并且我们不会有意收集有关 13 岁以下儿童的个人信息。

# 个人信息的国际传输
我们收集的个人信息在我们或我们的合作伙伴、附属公司和第三方提供商维护设施的地方存储和/或处理。 请注意，我们存储、处理或传输您的个人信息的地点可能与您最初提供信息的国家/地区的数据保护法律不同。 如果我们将您的个人信息传输给其他国家/地区的第三方：(i) 我们将根据适用法律的要求执行这些传输； (ii) 我们将根据本隐私政策保护传输的个人信息。

# 您的权利和控制您的个人信息
您始终保留向我们隐瞒个人信息的权利，并理解您对我们网站的体验可能会受到影响。我们不会因您对您的个人信息行使任何权利而歧视您。如果您确实向我们提供了个人信息，您理解我们将根据本隐私政策收集、持有、使用和披露这些信息。您保留要求提供我们持有的有关您的任何个人信息的详细信息的权利。

如果我们从第三方收到有关您的个人信息，我们将按照本隐私政策的规定对其进行保护。如果您是提供他人个人信息的第三方，您声明并保证您已获得该人同意向我们提供个人信息。

如果您之前同意我们将您的个人信息用于直接营销目的，您可以随时改变主意。我们将为您提供取消订阅我们的电子邮件数据库或选择退出通信的能力。请注意，我们可能需要向您索取特定信息以帮助我们确认您的身份。

如果您认为我们持有的关于您的任何信息不准确、过时、不完整、不相关或具有误导性，请使用本隐私政策中提供的详细信息与我们联系。我们将采取合理措施更正任何被发现不准确、不完整、具有误导性或过时的信息。

如果您认为我们违反了相关的数据保护法并希望提出投诉，请使用以下详细信息与我们联系，并向我们提供涉嫌违规的完整详细信息。我们将及时调查您的投诉并以书面形式回复您，说明我们的调查结果以及我们将采取的处理您的投诉的步骤。您还有权就您的投诉联系监管机构或数据保护机构。

# 我们政策的限制
我们的网站可能会链接到非我们运营的外部网站。 请注意，我们无法控制这些网站的内容和政策，并且不能对其各自的隐私惯例承担责任或义务。

# 本政策的变更
我们可能会自行决定更改我们的隐私政策，以反映我们业务流程的更新、当前可接受的做法或立法或监管变更。 如果我们决定更改本隐私政策，我们将在您访问本隐私政策的同一链接上发布更改。

如果法律要求，我们将获得您的许可或让您有机会选择加入或退出（如适用）您个人信息的任何新用途。

＃ 联系我们
如果对您的隐私有任何问题或疑虑，您可以使用以下详细信息与我们联系：

彼得\
qa@safeweb.app