---
url: blog/7-cybersecurity-tips-every-parent-should-know
picture: /static/img/internet-safety-for-kids.png
title: 每个父母都应该知道的 7 条网络安全提示
description: 随着网络犯罪和数据泄露的兴起，保护您的孩子免受互联网威胁变得越来越困难。
summary: 根据赛门铁克诺顿最近进行的一项民意调查，全球 60% 的父母让他们的孩子在 11 岁之前访问互联网。 尽管 78% 的父母认为孩子现在面临的网络威胁比五年前更大，但只有 50% 的父母会检查孩子的浏览器历史记录，而 46% 的父母会限制访问某些网站和应用程序。
date: Mar 10, 2023
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
这一代父母在不断发展的网络世界中抚养孩子。 孩子们天生就能快速学习和适应，但在我们的技术时代更是如此。 除了育儿带来的无数任务外，父母现在还有额外的责任来监控孩子的互联网使用情况，并带领他们安全地跨越数字前沿。

## 让您的孩子安全上网：给家长的网络安全提示

值得庆幸的是，每位家长都应该了解一些基本的网络安全提示，以确保他们的孩子在浏览网页时保持安全。
以下是一些值得一提的提示：

### 监控孩子的日常活动
监控孩子的在线活动也很重要，以确保他们在网上冲浪时保持安全。 当您的孩子使用互联网时，为在线活动制定规则有助于设定界限并鼓励负责任的行为。 其中一些规则可能包括监督所有在线活动、设置时间限制以及只允许访问适合年龄的网站。
您可以通过安装家长控制软件或使用许多互联网服务提供商 (ISP) 提供的监控服务来做到这一点。 此外，请确保您与您的孩子讨论互联网安全问题，例如不回复可疑电子邮件或未经许可在网上提供任何个人信息。

### 重设密码
如您所知，有时数据库没有得到充分保护，可能会被黑客入侵。 定期更改密码通常是解决此问题的最有效方法。 提醒您的孩子，他们应该至少每三个月更改一次密码。 让它看起来像是一个有趣的游戏，以吸引您的孩子更改密码，即使他们这样做更多是为了娱乐而不是为了安全。

### 报告网络欺凌
在将孩子送回学校之前，需要简要提醒一下网络欺凌的危险。 提醒他们如何识别和报告问题。 网络欺凌可能对所有年龄段的儿童都有害。 您应该确保他们与陌生人保持距离，并在与朋友发生任何异常时通知您。 您还可以使用多种技术进行家长控制。 如果您看到任何令人担忧的事情，请以温和的方式让他们远离危险信息或友谊。 您想要孩子的信任！

### 注意您的财物
强调电子产品可能会被篡改，青少年不应该让它们独处。 孩子们必须始终确保他们的电子产品安全。 告诉他们，如果他们不妥善保管，您将不会更换他们的物品。 如果他们没有照顾好自己的手机或平板电脑，请让他们想象没有手机或平板电脑的几个月将是多么漫长和疲惫。 与您的孩子讨论如何保护他们的设备安全非常重要。

### 保证密码安全
告诉您的孩子在学校或大学使用密码时要始终小心。 告诉他们他们的密码可能会通过偷窥被盗。 举个例子，鼓励他们考虑如果有人因为知道他们的密码而开始从他们的社交媒体页面发布垃圾信息，他们会有什么感受。 确保在他们输入密码时没有人在监视他们。 通知他们不要向任何人透露他们的密码。 此外，在他们的设备上安装 **[可信VPN](https://cybernews.com/best-vpn/)** 服务，以便在旅行时或使用公共 Wi-Fi 网络时使用，以防止黑客访问重要信息 .

### 仔细点击
无论是狡猾的还是厚颜无耻的，网络钓鱼都是一种有害的做法。 恶意软件渗入设备并造成破坏需要一次意外点击。 与您的孩子讨论不要不小心点击电子邮件链接的重要性。 向他们展示如何将鼠标悬停在链接上以验证它是否指向可靠的网站。 旨在在您的设备上安装恶意软件的网络钓鱼电子邮件的一些明显症状包括拼写错误、来自知名公司的异常电子邮件以及立即采取行动的紧急要求。 如有疑问，请避免单击链接。 相反，请访问该公司的网站并联系相关人员或客户服务中心以确认您收到了电子邮件。 值得庆幸的是，大多数高质量的防病毒软件，例如 Norton Security，都会在这些欺诈性电子邮件到达您之前将其拦截。

### 设置家长控制
大多数设备都带有内置的家长控制功能，可让您监控和限制孩子的在线活动。 利用这些工具，因为它们可以帮助您确保您的孩子只访问适合年龄的内容和网站。 您还可以对设备设置时间限制，以免过度使用或在一天中的特定时段使用。 确保探索所有可用的功能以充分利用这些功能。 **[SafeWeb](https://safeweb.app/zh/)** 通过在学习或工作时阻止社交网站和游戏应用程序来提供专注的工作环境。 它还通过应用程序的使用时间和在仪表板中显示的网站上花费的时间的图表来显示浪费时间的行为。 它甚至具有实时报告功能，因此如果有任何违反政策的行为，将立即发送电子邮件警告以提醒家长。 请务必 **[将 safeweb.app 整合到您家庭的网络安全计划中](https://safeweb.app/zh/download/)** 让您高枕无忧。

## 结论：
让我们的孩子在探索数字世界时保持安全需要结合教育、监控工具以及父母与孩子之间的开放式沟通。 随着技术的不断发展，网络犯罪也在不断发展。 这就是为什么让父母了解基本的网络安全措施以保护他们的孩子免受在线潜在威胁如此重要的原因。
通过遵循这些简单的步骤，父母可以用他们在使用技术时保持安全所需的知识武装他们的孩子——并且知道他们的孩子的网络安全掌握在好人手中，让他们高枕无忧！
