---
url: blog/smartphones-have-changed-student-attention
picture: /static/img/the_impact_of_smartphone_in_classroom_on_learning.jpg
title: 智能手机改变了学生的注意力，即使学生没有使用它们
description: 当老师认为学生上课注意力不集中时，他们可能是对的。 即使老师强迫学生收起智能手机，情况也是如此。
summary: 这就是乔治城大学教授珍妮·特纳在她关于科技如何塑造社会关系的研究中发现的。 她的论点是，我们的互联网连接设备已经改变了人们与他人交往的方式，即使设备暂时被移除。
date: Feb 01, 2024
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
特纳是一名管理学教授，也是传播、文化和技术项目的主任，她在她的书中概述了她理解这种新的注意力格局的框架：“存在：通过管理你的社交存在来控制工作（和家庭）的注意力 ”。 她使用的许多例子都源于她的教学经验、对大学生的采访以及对远程教育影响的调查。

EdSurge 与特纳联系，了解这个注意力分散的新世界，以及教育工作者可以采取哪些措施来帮助这些日益分心的学生。

**EdSurge：我对你在书中的观点感到震惊，即即使我们试图把智能手机收起来，我们也永远不会离开它们。 你是什​​么意思？**

**Jeanine Turner：** 有一些研究人员说，“只需关掉手机，就可以解决问题。”但问题是，它并不能解决问题，因为消息传递的异步性质使我们可以 电子邮件堆积如山。 我们可以收到需要回复的短信。 这种能力意味着我们在很多方面都可能永远无法完全参与对话——因为你总是想着你应该参与的对话，或者后面其他人的期望 你的想法。 或者你正在和我谈论某事，这让我想起，‘哦，我忘了。 我应该发一封电子邮件回来或与另一个人联系。”因此，这确实使我们所有的沟通变得复杂。

因此，这实际上不再是个人决定，因为我可能会个人决定现在想与您交谈，但也许我的老板，也许是同事，也许是团队成员，也许是家庭成员，需要联系我 并希望我此时可以为他们服务。 然后我必须对此做出决定。 所以我们真的无法想象我们如何在孤岛中运作。

**您为此使用了一个短语，称为“预算注意力”。这是什么意思？**

如果我们将注意力视为一种资源，然后尝试思考，“好吧，那么我们应该把注意力花在哪里才能充分利用我们真正关心的关系？”这确实有助于我们集中注意力并理解 这种社会存在的资源，以及我们需要如何处理它。

当我们拥有这些技术时，我们基本上大部分时间都处于这种默认状态，我们可以使用手机，或者我们可能正在使用 Zoom，但我们也在查看是否有其他消息进来。所以我们 有这样一种感觉，我们实际上可以做到这一点，并同时参与所有这些对话。 但我们必须认识到，我们实际上是将一部分注意力分配到一件事上，另一部分注意力分配到另一件事上。 我们的大脑确实不能像这样同时处理多项任务——不能做像管理我与你的关系以及我与其他人的关系这样复杂的事情。

这就是为什么我使用这个预算比喻。 不仅很难围绕我们的社会存在来确定我们生活中的优先事项。 但如果我们想以最好的方式利用我们的社交存在来维持我们的关系，我们也必须具有战略性和故意性。

**我对“我们不擅长多任务处理”这个想法很好奇。 但我承认我在参加 Zoom 会议的同时还检查了电子邮件，做过这样的事情。 我们不能两者兼得吗？**

所以我们这样做了，但从质量上、关系方面来说，有些东西丢失了。

如果这是一条常规消息，并且我已经与您讨论过该主题 15 次，我可能会认为我可以同时查看我的电子邮件。 但如果你认为我没有关注你，那就会对你们的关系产生影响。 他们发现你没有注意他们。 研究表明，即使你的手机正面朝上还是正面朝下，这也会影响人们对你说的话——他们决定联系和交谈的程度——因为如果他们认为自己不喜欢的话，他们就会说得更少。 正在受到关注。

实际情况是我们正在贬低倾听的价值。

**这在你的课堂上表现如何？ 您在乔治城大学任教了 20 多年，您写道，过去您走进教室，每个人都会聊天，但现在每个人都在使用手机或笔记本电脑，而不是互相交谈。**

过去，学生们会提出很多即兴、随意的问题，比如‘嘿？ 你对什么感兴趣呢？ 你这阵子都在干什么？ 这是怎么回事？ 这个周末你要去观看比赛吗？’所有这些。

现在学生已经不再这样做了。 事实上，我曾有学生说，在大学开始时有两周的时间，可以说，‘嗨，我叫珍妮。 我来自这里，你来自哪里？”但在那之后，你不应该再在课堂上打断别人，也不应该让别人放下电话说话。

你来上大学。 你到了一个全新的地方。 你谁都不认识。 但你与你的高中朋友有着所有这些关系，所以你只需在你的设备上（Instagram 或 Snapchat）与他们交谈，你甚至不需要亲自结交新朋友。

亲自结交新朋友非常困难，[学生]现在不知道该怎么做。 在教室里，每个人都很安静，一开始就没有人互动和参与。 因此，除非教授在每堂课上都开展这些了解你的活动——我认为教授们不习惯这样做，但他们需要这样做——那么你就真的没有创造这些建立关系的机会。

**让我们谈谈解决方案。 机构和教师可以做哪些事情？**

你在课堂上处于我所说的“竞争性存在”。 我需要说服你一件事。 所以我真的需要思考，‘你为什么关心这个话题？ 为什么您需要了解这个主题？ 这对你来说有什么关系？ 我怎样才能让它与你完全相关？

就像，“我如何销售这个？”我知道老师不想将自己视为销售人员，但你要么在课堂上销售，要么试图弄清楚，“我如何创造一个空间” 对话？”这必须是有意的。

例如，我将在周三教授我的第一堂课，并且我将教本科生。 我真的在想，“周三我要做什么来为课堂上的对话制定规范？”这不是我一个人可以创造的。 我会问所有的学生，‘这学期你想上什么样的课？’‘想想你最喜欢的课是什么，那堂课的动态是什么样的？ 那堂课上人们是怎么说话的？ 你是怎么认识那个班的其他人的？ 我们可以在这堂课上做哪些事情来实现这一目标？

这些规范不会由我来强加。 我们必须共同制定这些规范，这似乎是一件非常奇怪的事情。 比如，为什么它是课程的一部分？ 但如果你想创造一个邀请性的空间——一个让人们可以轻松交谈、让人们觉得自己的意见受到重视、可以自由参与和表达的空间——就必须是一场关于如何实现这一目标的协作对话。

**我想老师一直都必须说服学生集中注意力，但你说现在不同了？**

我绝对相信，每一位老师，每一位商业场合的演讲者，如果你想让人们注意到你，你必须知道你正在用那部手机争夺那个人的注意力，而那部手机会不断地嗡嗡作响 在整个谈话过程中，如果人们认为他们不需要关注你而不是他们在手机上做的任何事情，或者你一直在说同样的事情，或者你没有提供足够的激励来 为什么你应该听我的，然后人们就会选择别的东西。

观众比演讲历史上拥有更多的代理权和更多的选择。 现在，由于该设备，他们每时每刻都在选择是关注您还是关注该设备。 正因为如此，你永远不会有这种被俘虏的观众的想法。 你总是在竞争。

**在你的书中，你注意到人们认为他们可以在会议中同时处理多项任务，但他们经常会错过信息——尤其是当信息具有挑战性或发言者是他们不同意的人时。 这对课堂讨论有何影响？**

我和乔治敦大学的一位同事一起做了这项研究，受试者必须一边听 NPR 故事，一边管理收件箱活动。 我们发现，当我们稍后在 NPR 故事中测试他们时，如果问题是关于该故事的特定部分，而这次消息传入的同时发生的，他们就会错过这个问题。 因此，具有挑战性的是我们并不真正知道什么是重要的，但我们已经从中进行了自我选择。

我认为大学和教室确实是一个学习的空间。 而且学习很辛苦。 我可能会接触到令我不舒服或感到尴尬的信息。 但这里应该是一个安全的空间，这样我可以更好地了解另一个人来自哪里。

我们谈论了很多关于多样性、公平和包容性的话题，我们认为将这三个词放在一起非常容易。 但如果你重视多样性和包容性，那么你就必须重视冲突。 因为如果我有不同的观点，但我觉得愿意分享它，那就意味着有不同观点的你不会对我分享的观点感到满意。 你必须感到被包容才能分享你的意见。 因此，这意味着多样性和包容性需要冲突，需要创造一个安全的空间，以便我们能够学习。 否则，我们所拥有的只是多元化的环境，没有人说话，也没有人感到被包容。 这是一场悲剧。

如果这种情况发生在我们的大学，如果这种情况发生在我们的 K-12 学校，如果这种帮助发生在我们本应成为学习空间的教育环境中，那么我们就失败了。

*（来源 www.edsurge.com）*