---
url: blog/the-recommended-screen-time-for-children 
picture: /static/img/screen-time-recommendations-by-age.png
title: 建议儿童观看屏幕的时间
description: 在当今的科技时代，儿童和青少年比以往任何时候都更多地接触屏幕。 然而，重要的是要认识到并非所有的屏幕时间都是平等的。 我们为父母和看护者提供定制建议，帮助他们有效地驾驭数字环境。
summary: 此外，一些屏幕时间有利于孩子的社交发展和教育。 但如何才能有效地控制孩子的屏幕时间呢？
date: Jan 31, 2024
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
### ️⛳️3年前
孩子需要建立他的空间和时间参考。

科学证明，非交互式屏幕（电视和DVD）对发育有负面影响，避免它们，安装这个时代的框架。

认为任何小孩子都可以通过看电视来学习语言的想法是错误的，没有什么比人类互动更丰富的了。

3岁之前，没有适合儿童的屏幕，包括广播宣布他们的年龄。

没有什么比传统玩具更好的了，它涉及他的五种感官，然后让他在空间和时间上建立自己的方位。 此外，在他所操纵的小角色之间创造的互动中，他感觉自己像一名演员，而不是世界的旁观者。

### ⛳️3至6岁
孩子需要发现他所有的感官和手动的可能性。

在6岁之前，孩子们需要发现他们所有的可能性：他们优先进行涉及十个手指的活动，以发展他们的运动技能，尤其是他们的大脑。

不要为您的孩子提供可以随时使用的个人游戏机或平板电脑：在这个年龄段，独自玩耍很快就会变得刻板和强迫性。

这很重要：
- 按时制定明确的规则
屏幕，
- 在客厅安装屏风，
- 喜欢与他人一起玩的视频游戏，计算机和家用游戏机可以偶尔作为家庭游戏甚至陪伴学习的媒介。

### ⛳️6岁至9岁
孩子需要发现社交游戏的规则。

在客厅安装屏幕很重要，可以与家人讨论那里发生的事情。 熟悉孩子可以观看的视频游戏、电影，不仅可以控制年龄问题，而且可以与他们谈论他们在那里看到的内容。

在家庭计算机上为您的孩子创建一个帐户并配置游戏机，以便您的孩子只能从事与其年龄相对应的活动。

9岁之前，孩子的不同形式的智力不断发展。 互联网有可能模糊其正在建立的基准。 为了避免网络的陷阱，孩子们必须特别理解私人空间和公共空间之间的区别。

### ⛳️9岁至12岁
孩子需要探索世界的复杂性。

在 12 岁之前，孩子们需要探索现实世界的复杂性，体验他们的社会关系，测试他们的行为和他们引起的反应，而没有屏幕造成的距离。

这很重要：
- 喜欢与家人和朋友在同一个房间里玩游戏，
- 在客厅安装屏风。
- 每天花时间和他谈论他在屏幕上看到的内容、他的同学在看的内容以及他与他们的交流。

与他讨论他在互联网上发现的内容...坚持每个人的肖像权和隐私权。 因此，在实践中，未经第三方授权，禁止发布涉及第三方的评论、照片或视频。 提醒他永远不要写不能当面说的话，并敦促他永远不要打开网络摄像头。 提醒他们 13 岁之前不能使用 Facebook。

与您的孩子一起确定他们拥有手机的年龄。

### ⛳️12年后
孩子开始摆脱家庭的指导。

不要认为现在强化界限或教孩子数字技术为时已晚。

Facebook的问题必须明确决定：13岁之前禁止使用。过了这个年龄，避免秘密监视你的孩子在那里做什么。 拒绝成为他在社交媒体上的“朋友”。

和他讨论下载、抄袭、色情、骚扰等问题。

互联网使用问题的最佳警告信号仍然是学业成绩。 成绩突然下降是一个应该非常认真对待的指标。

*（来源www.decazeville-communaute.fr）*