---
url: blog/whatsapp-is-exposing-uk-school-children-to-harmful-content
picture: /static/img/whatsapp-uk-children-harmful-content.webp
title: “有毒” WhatsApp 如何让英国学童接触欺凌和有害内容
description: 老师们表示他们无力应对社交媒体的破坏性元素，并呼吁家长提高警惕
summary: 维多利亚·塔利是伦敦西部一所州立中学富勒姆十字女校的联合校长，她不知道她新的第一年会邀请校外的人加入他们的 WhatsApp 小组。 她只是在一个“陌生人”与 11 岁的孩子分享“可怕的照片”并且有人提醒老师时才发现。
date: 2022年10月7日
author: Peter
avatar: /static/img/peter_avatar.png
---
Tully 解释说，许多第一年第一次获得手机，他们认为社交媒体是“良性的”和令人兴奋的。她了解到，事实并非如此。

“作为一所学校，我们无法通过电话号码找到一个男人，”她说。 “这对警察来说是低级的。为时已晚——他们已经看到了他们所看到的。”

在此事件发生后，学校写了一封信，敦促家长更多地了解他们的孩子在网上做什么，并告诉他们 WhatsApp 在英国的最低年龄为 16 岁，因此他们的孩子不应该使用它。

她并不孤单。全国各地的学校都在努力解决如何处理不当信息、图片分享、成人内容和社交媒体上的欺凌等问题。但塔利说，在她的情况下，这些信件几乎没有影响。

她解释说，她的许多学生的父母英语读得不好，因此很难监控消息，而且他们的孩子在网上使用的俚语通常是“难以理解的”。但更重要的是，她觉得很多人没有看到危险。

她说：“许多父母直到孩子发生不好的事情才知道发生了什么。”

全国教育联盟秘书长玛丽·布斯特德 (Mary Bousted) 说：“这是一个可怕的提醒，提醒年轻人访问未经中介的内容可能对身心造成伤害。”

管理社交媒体的影响现在对她的成员来说是一个大问题。 “当出现问题时，社交媒体会加剧青少年的焦虑，”Bousted 说。

她担心在线观看色情内容会扭曲男孩对性的看法，并助长他们的研究表明在学校“普遍”的性骚扰。

她补充说：“由于操纵图像而导致的符合吸引力标准的压力是巨大的。” “而且欺凌很容易在网上隐藏。没有任何一个可以逃脱。没有安全空间。”

许多学校现在禁止手机，无论是在课堂上还是全天，但布斯特德说，有些人觉得这很难执行，他们都知道问题“远不止于此”。

塔利说，她的学校努力教育学生了解社交媒体的风险和网络欺凌等问题。但是，在发布有害评论或故意将某人从聊天组中删除的学生之间进行调解，仍然占用了太多的教职员工时间。父母让他们把手机放在床上，”她说。 “但当你面前有一个哭泣的 11 岁或 12 岁的孩子时，你当然必须参与其中。”

加的夫一所公立中学的老师在不愿透露姓名的情况下与观察员交谈，称 WhatsApp 对青少年“有毒”，并表示年轻青少年的父母应该禁止它。

“我们有学生在校外的 WhatsApp 上受到死亡威胁，”他说。 “这与学校完全无关，真的是警察问题，但他们也资源不足。这就是为什么父母需要介入。”

他说，学生们在手机上分享的大部分内容都是色情内容。在他的学校里，一段印有老师头像的色情视频在 TikTok 上流传。 “学校可以以某种方式监管这一切的想法简直太疯狂了，”他补充道。 “我们没有资源，也没有接受过培训。”

这也不仅仅是影响大中学生的问题。伦敦一所英国教会小学的校长不愿透露姓名，他说年仅七八岁的孩子都得到了电话，他一直在向网上的辱骂性信息宣战。

“他们在 WhatsApp 上使用所有可以想象的脏话，”他说。 “我们遭受过针对一个孩子的恐同和种族主义虐待、肥胖羞辱、暴力威胁以及对有特殊教育需要的兄弟姐妹的侮辱。”

校长定期向家长发送有关 WhatsApp 安全性的警告，并鼓励他们向他报告欺凌或不当内容。他说，在许多情况下，这都是闭着耳朵听的。 “父母本身就沉迷于社交媒体，”他说。

*(The Guardian)*